02.08.2025

https://t.me/auantonov/5458

Все войны это просто войны. Но можно вести войну неэффективно, а можно эффективно. 

Эффективно это когда ты 
1) увидел, что у тебя под боком ещё в 2016-м году хохлы организовали базы для ЦРУ, плюс не дают свободу Донбассу, 
2) дальше ты резко скинул ракеты на их лидеров, повзрывал нахер все банки и раду и правительство = на их элиту сраную нассал, нанеся Украине страшный финансовый ущерб, 
3) а простым гражданам отключил свет, воду и канализацию, чтобы они захлебнулись в говне, и жить на Украине стало ещё более невозможно.

Да, с тобой потом никто из них договариваться не будет, тебя будут ненавидеть, и народ и элитарии сраные украинские, НО ТЕБЕ И НЕ НАДО. Тебе просто на них наплевать.

Тебе не нужны хохлы в качестве братского народа. Все нормальные украинцы давно уже из Украины уехали. Тебе не нужны ни люди, ни территории. Тебе нужно, как Израилю, уничтожить угрозу максимально эффективным способом. Лишить любого посягнувшего на твой суверенитет врага всякой способности развиваться. Втоптать его в каменный век. Превентивно. Пока они не вошли во вкус и не начали нашим пленным яйца отрезать или устраивать у нас теракты, убивая «мирняк». 

Вот, чтобы это всё не происходило, ты цинично уничтожаешь их лидеров и их экономику. Тебе не нужны их порты, их заводы — пусть оно всё сгорит. Так ведутся эффективные войны свободными, демократическими странами. И они их даже выигрывают, даже на другом конце Земли. Не говоря уже о конфликтах «под боком».

Да только, увы, не так устроена российская политика. Если вести войну описанным мною способом, то сразу же до половины российских элитариев потеряет свои вотчины, проекты, наделы и «темки». Все желающие вести среди хохлов бурную агентурную работу. Все желающие получить госбюджеты на организацию пророссийской политической жизни. Все желающие захвата и восстановления. Все желающие порулить хохлами, а то тут им русскими порулить не дают. Хотят порулить там, взявшись за руки с другими хохлами. 

Куда ж мы, в таком случае, без полномосштабной наземной наступательной операции с фронтом в тысячи км продолжительностью в 4 года? Это же столько великих планов не осуществится, столько наград мимо пройдет. 

Российская политика устроена так, что всё вот это вот для большинства элитариев гораздо важнее, чем сбалансированный бюджет, низкая инфляция и среднее благосостояние граждан. Это всё мелочи, мешающие самому главному — русскому величию взасос с «братским» украинским народом. 

Ох, товарищ Эдуард из предыдущего поста, если бы войну вели империалисты-коммерсанты, она бы закончилась по плану — за неделю. При любом ухудшении нашего положения, при любом намеке на плохие переговоры, коммерсанты бы просто уничтожили Киев. И все участники переговоров это бы отлично понимали. 

Но войну как раз-таки ведут социалисты-коммунисты, с полной головой размышлений о новом-старом СССР. Именно об СССР была половина моих разговоров с генералами, когда мы предметно обсуждали информационную войну. Хотя, казалось бы. 

Нет, это не империалистическая война. Это социалистическая, братско-народная Специальная Военная Операция. Которая, судя по всему, никого ничему не учит и не научит.
